
Almacén

La pequeña estancia está rodeada de estanterías, en la que se agolpan varios objetos, de todos los tipos. Puedes ver una palanca, una llave inglesa, un destornillador, una linterna, y un martillo. Un pequeño armario se sitúa sobre una de las estanterías.

> ex estantería
No tiene demasiado de especial. Son de color blanco, el mismo que las paredes. Probablemente sean del mismo material.

> ex armario
Se trata de un pequeño panel que se puede deslizar mediante un pequeño pomo.

> coge palanca
Cogida.

> ex palanca
Se trata de una palanca de acero inoxidable.

> coge llave inglesa
Cogida.

> ex llave inglesa
Pues sí, una llave inglesa.

> coge destornillador
Cogido.

> ex destornillador
Un destornillador de punta plana y mango amarillo.

> coge linterna
Cogida.

> ex linterna
De plástico negro, con pantalla de cristal. Tiene un pequeño compartimento para una batería.

> coge martillo
Cogido.

> ex martillo
Es un martillo sin uñas.

> coge batería
Cogida.

> ex batería
Una batería estándar de Litio-Iones.

> e a Encrucijada

.finloc

Codo en el túnel

El túnel plástico gira de este a sur en este punto. Hacia el sur, se observa una cierta penumbra por el comienzo de algunas estructuras que no puedes distinguir realmente bien desde aquí.

> o a Túnel de servicio
> s a Túnel de comando
.finloc

Túnel de servicio

El túnel de servicio tiene una entrada al norte, a la vez que continúa al este y al oeste. Se trata de una estructura plástica semitransparente, reforzada con cables de acero cruzados, lo que le da un aspecto un tanto endeble, aunque aprovecha totalmente la luz solar para su iluminación. Ocasionalmente, el viento levanta granos de arena en el exterior, que se estrellan contra la cubierta. El suelo es de algún tipo de resina plástica, también semitransparente.

> e a Codo en el túnel
> o 

Encrucijada

El túnel permite aquí el paso hacia el oeste, mientras abre salidas hacia el este y el sur. Hacia el este, el túnel es luminoso, lo que significa que no hay construcciones en esa parte. Hacia el sur, el túnel es bastante oscuro.

> o al Almacén
> s

Pasillo de vivienda

Al este y el oeste hay sendas aberturas. No hay marcas de ningún tipo, a excepción de un pequeño cartel anunciador. El pasillo continúa en la penumbra, hacia el sur.

> ex cartel
El cartel indica: ~Pasillo de vivienda~.

> e a Cocina
> o a Dormitorios
> s

Fin del pasillo de vivienda

El pasillo termina al sur en la más absoluta oscuridad. Sendas aberturas continúan al este y al oeste.

> e a Salón
> o

Despacho

El despacho contiene unos pequeños escritorios individuales, así como un atril. Es posible volver al pasillo, hacia el este.

> ex escritorios
Son escritorios de una pieza, de resina plástica.

> ex atril
Se trata de un atril metálico, un tanto pequeño.


.finloc

Salón

Un amplia estancia, llena de sillones de armazón plástico, cubiertos de tela beige. Entre varios sillones enfrentados, se sitúan algunas mesas también plásticas.

> ex sillones
Una fina capa de polvo lo cubre todo.

> ex mesas
Demasiado frágiles, parecen romperse al contacto de los dedos.

> o a Fin del pasillo de vivienda

.finloc

Cocina

La habitación está llena de menaje, acumulado sobre el gran mueble que aloja los fogones eléctricos y el horno.

> ex menaje
Pues sí, lo hay de todo tipo.

> ex fogones
Sobre el mueble. No parecen haber sido utilizados nunca.

> ex mueble
El mueble de cocina aloja los fogones y el horno.

> ex horno
Empotrado dentro del gran horno, exteriormente parece nuevo.

> o a Pasillo de vivienda

.finloc

Dormitorios

En esta estancia sólo se observan literas, de hasta tres alturas. En medio de cada par, se aprecia una pequeña mesilla. Es posible volver hacia el este.

> ex literas
Pequeñas camas apiladas en hasta tres alturas.

> ex mesillas
Mesas donde dejar pequeños objetos, sin ningún valor en particular.

> e al Pasillo de vivienda

.finloc

Camarote del comandante

Un catre, una mesilla, un escritorio y un gran armario son los muebles de esta estancia, la más amplia de todas, si se tiene en cuenta que está dedicada a una sola persona. Sobre el escritorio, puedes observar una placa metálica. Es posible volver al túnel al oeste. Al contrario que en el resto de estancias, en ésta hay una ventana.

> ex placa
Se puede leer: ~Comandante~ en ella.

> ex escritorio
Es un gran escritorio, hecha de la misma resina blanca que el resto de muebles. Al contrario que otras mesas, ésta parece muy sólida.

> ex armario ropero
Con dos paneles deslizantes, ocupa toda una pared de la habitación.

> ex catre
Resulta estar empotrado contra otra de las paredes.

> ex ventana
No es posible abrirla, pero proporciona luz a toda la estancia. No se aprecia nada interesante, más que desierto, al mirar por ella.

> o a Túnel de comando

.finloc

Sala de reuniones

Una gran mesa central, rodeada de butacas, preside esta sala, que cuenta con un encerado en una de sus paredes.

> ex mesa central
Una gran mesa de resina plástica, parece muy resistente.

> ex butacas
Como siempre, hechas de resina plástica, con tela beige en su parte delantera.

> ex encerado
Se trata de una pizarra clásica, lo que quizás rompe un poco con el aire moderno circundante. No encuentras tizas para utilizarla.

> e a Túnel de comando

.finloc


Túnel de comando

Un pequeño letrero abre este túnel, que continúa hacia el sur mientras dos estancias se abren a este y oeste.

> ex letrero
Reza: ~Túnel de comando~.

> norte hacia Codo en el túnel
> este a Camarote del comandante
> oeste a Sala de reuniones
> s

Túnel del Invernadero

Hacia el oeste se abre una estructura que parece ser un invernadero, de la que emanan grandes torrentes de luz. Hacia el norte y sur continúa este túnel. Un aviso pende de la pared.

> ex aviso
Señala hacia el oeste e indica: ~Invernadero~, hacia el norte: ~Túnel de comando~, y hacia el sur, que reza: ~Mantenimiento~.

> e a Invernadero

> s

Túnel de mantenimiento

Un nuevo túnel continúa de norte a sur, sin otras aberturas. Hacia el norte se aprecia una fuerte claridad, mientras el sur está en penumbra.

.finloc

Invernadero

El invernadero está atestado de plantas, que parecen extremadamente cuidadas y alineadas contra cada pared, a cada lado de un pasillo central. Unas mangueras se distribuyen por el suelo, que supones se corresponden con el riego automatizado. La estructura es del mismo material que el resto de la base, aunque en este caso, es mucho más transparente. Grandes chorros de luz (cegadora, con respecto al resto de la base), inundan la estancia, lo que sin duda es bien aprovechado por las plantas.

> o a Túnel del Invernadero

> ex mangueras
Supones que transportan agua para el alimento de las plantas.

.finloc






