Puesto de Comando

La cápsula Adriático tiene un reducido puesto de mando, de manera que la pequeña consola ante ti maneja todas las posibilidades de la nave, que son ciertamente reducidas. El pequeño ventanal te permite una cierta visión de lo que tienes delante, si bien no se espera que la nave haga ninguna navegación que lo precise, al ser una çápsula de salvamento.

> s

Pasillo de servicio

El reducido pasillo permite el acceso, a babor y estribor, de sendos camarotes.

> e a Camarote de estribor
> o a Camarote de babor
> s

Zona de mantenimiento

Un espacio bastante amplio funciona como zona de carga, alojando también el panel de herramientas, y el acceso a la maquinaria de la nave, tanto de los sistemas vitales de la nave, como del motor.

> ex panel de herramientas
Se trata de un panel donde se alojan las herramientas necesarias para una reparación de emergencia.

> ex maquinaria
Puedes ver el motor antigravitacional, el sistema de mantenimiento vital y el circuito neumático.

> ex motor antigravitacional
Se trata del motor que impide que la nave caiga dentro de la atmósfera del planeta, como una piedra.

> ex sistema de mantenimiento vital
El sistema de mantenimiento se encarga de mantener el oxígeno de la nave en buen estado, así como de la calefacción y otros factores.

> ex circuito neumático
El circuito neumático mantiene la presión del aire comprimido de las puertas, de manera que éstas se abran y se cierren.

> s

Cámara de descompresión

La última estancia a popa de la nave, la cámara se cierra de manera estanca, para que sea posible realizar viajes al exterior sin perder la atmósfera de la nave.

.finloc

Camarote de babor

Una cama plegada contra el casco de la nave, y un panel para efectos personales son lo poco que ofrece este espacio.

> ex panel
El panel es una lámina de plástico deslizante, que oculta unos estantes.

> e a Pasillo de servicio
.finloc

Camarote de estribor

Una cama plegada contra el casco de la nave, y un cajón para efectos personales son lo poco que ofrece este espacio.

> ex cajón
El cajón no es más una caja de plástico deslizante, escamoteable en el casco.

> o a Pasillo de servicio
.finloc


